1. 数据库中导入帐号
按照xml表中的账号和密码导入到数据库中
   如果该账号需要密码，则按照运营的密码md5生成规则生成并导入到数据库，xml中保留原始密码
   如果该账号不需要密码，则数据库中密码为空，xml表中的密码也为空

2. 根据测试需求，生成虚拟客户端所需的xml表
virtual_client.xml为生成xml表的映射表，在execl中批量写入帐号后，可以用该映射表导出成xml
可以导入多个表，当运行多个virtual_client时，可以指定加载不同的表

3. 生成机器人行走路点
目录下形如m02_xx.log的文件为每个路点文件，目前只有m02的，其它地图如果有也可以配置

4. 启动服务器端和机器人程序

5. 在机器人的console中输入命令载入已经做好的xml表
命令格式：load test1.xml 100
注：xxx表示xml的文件名，yyy表示机器人从xml表中读取客户端信息的数量

6.此时机器人开始运行，可以观察机器人界面右侧的监控信息

7.若需要登陆的虚拟客户端喊话，输入命令：chat 1
停止喊话输入：chat 0

8.若需要登陆的客户端按照路点包移动，输入命令：run 1
停止移动输入：run 0

9.关闭机器人窗口退出机器人


ps：
1.根据机器人所在的电脑配置的情况生成合适数量的客户端，E2180档次的建议不超过400个客户端

